اليوم، لم تعد استخدامات الإنترنت تقتصر على الرسائل الإلكترونية فحسب.
من التحدّث إلى الأصدقاء والعائلة وشراء المواد الغذائية كل أسبوع،
إلى البحث عن وجهات سفر جديدة وأنشطة محليّة يمكن فعلها،
يمكن القول أنّ الإنترنت بات يشكّل جزءًا لا يتجزّأ من حياتنا اليومية.
ومع تزايد الوقت الذي نقضيه على الإنترنت، تتزايد أيضًا الفرص الرقمية المتاحة.
فالتجربة الرقمية في تطوّر مستمر بفضل منشئي المحتوى والأنشطة التجارية ومطوّري التطبيقات
الذين دائمًا ما يجدون طرقَا جديدة ومبتكرة لمساعدتنا على التسوّق والتعلّم والتواصل.
لذا، سواء كنت تملك نشاطًا تجاريًا خاصًا بك أو تريد العمل لدى شركة ما،
الآن هو الوقت المناسب للانخراط في العالم الرقمي.
ولكن من أين تبدأ؟
من هنا.
تقدّم لك مهارات من Google منصة للتعرّف على مفاهيم التسويق الرقمي المختلفة
واكتساب المعرفة التي تحتاجها.
سواء كان مهتمًا بتسويق المحتوى أو الإعلان على الإنترنت أو التسويق عبر الجوّال أو بيع المنتجات على الإنترنت،
حرصنا على تنظيم جميع المواضيع بشكل مدروس ضمن فيديوهات واختبارات صغيرة،
لتمكينك من اكتساب مهارات جديدة أو صقل معرفتك بكل سهولة.
تعرَّف على كيفية إنشاء إستراتيجية نشاط تجاري على الإنترنت، ورفع ترتيب موقعك الإلكتروني على محرّكات البحث،
وكيفية استخدام الأدوات التحليلية لتقييم أدائك على الإنترنت.
مهما كان اهتمامك، تتضمّن موادنا كل ما تحتاج إليه لتحقيق أهدافك على الإنترنت.
تم إعداد دروس التسويق الرقمي على يد خبراء ويمكن استكمالها بالوتيرة التي تناسب،
حيث يمكنك إكمال الدرس الواحد على دفعات أو إنهاء عدّة دروس دفعةَ واحدة -
أينما شئت ومتى شئت.
ولتحقيق أقصى استفادة من الدورة التدريبية هذه،
يمكنك استكمال كل المواضيع والدروس والتقييمات،
وسيتم منحك شهادة معتمدة من أكاديمية Google
بالشراكة مع "مكتب الإعلانات التفاعلية".
بغض النظر عن مستوى مهاراتك أو ما ترغب في تحقيقه،
ستساعدك مهارات من Google على تنمية مهاراتك في التسويق الرقمي
أو تحسين أداء نشاطك التجاري على الإنترنت، أو تقوية سيرتك الذاتية،
أو التعرّف على مجال جديد كليًا.
Post-traitement : OggiWan